Гарч ирэх цаг боллоо.
Цус алдаад үхчихэв дээ.
- Сайн уу, Митчелл. - Бонд.
Америкчуудад энэ лав таалагдахгүй дээ.
Би тэдэнд Лё Шифрийг амласан, тэд түүнийгээ л авсан.
Тэд цогцсыг нь л авсан.
Сүнсийг нь авмаар байсан бол санваартантай тохирох байж дээ.
- Ам нээв үү? - Үгүй.
Орчин тойрныг шалгаад ирье, хатагтай.
Чи ч авах юмгүй харагдаж байна шүү.
Хамгийн сүүлд хэзээ унтсан бэ?
Весперийн найз залуу Юсеф Кабира,
Мароккод барьцаалагдаж, түүний аврах гээд байсан залуу.
Цогцос нь Ибицагийн эрэг дээр гарч ирсэн.
Нүүрийг нь загаснууд ийм болгосон гэж биднийг итгүүлэх гэж үү.
Хэтэвч, үнэмлэх нь халаасанд нь байж.
- Амар юм аа. - Харин тийм.
Тийм болохоор л би Весперийн гэрээс олдсон үсэнд нь ДНХ-ийн шинжилгээ хийсэн юм.
Тэр биш байна.
Туг үс гэнэ үү?
Весперийг ийм уяхан сэтгэлтэй гэж бодсонгүй шүү.
Хүнийг ер нь таньж мэдэх аргагүй юм даа, тийм үү?
Гэхдээ би заавал мэдэх хэрэгтэй байна, Бонд.
Чамд итгэж болох уу гэдгийг л мэдмээр байна.
Тэгээд итгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Элэг зүрхгүй амьтан л биш бол
хайртай хүнийхээ өшөөг авахыг хүсэх нь тодорхой.
Надад санаа зовох хэрэггүй ээ.
Би түүний араас хөөцөлдөхгүй. Тэр тийм ч чухал биш.
Тэр ч бас чухал байгаагүй.
Аюулгүй байна, хатагтай.
- Баярлалаа, Митчелл. - Орцгооё уу?
Хэний төлөө ажилладгаа хэлэх үү?
Тантай уулзахыг үргэлж хүсдэг байлаа шүү.
Веспер надад таны тухай их ярьдаг байсан л даа.
Харамсалтай нь, тэр амиа хорлоогүй байсан бол,
бид таныг ч бас гартаа оруулах байлаа.
Чи түүний төлөө юу ч хийхээс буцахгүй байсан байх.
Чи Британид байхгүй байгаагаа мэдэж байгаа биз. Маргааш хаана байхыг чинь бурхан л мэднэ.
Энэ нь чамд эцсийн эцэст
хэнтэй хамтардгаа хэлэх л болно гэдгийг сануулж байгаа байх.
Удах тусам бид чамайг илүү их тарчлаах болно шүү.
Та нар бидний талаар үнэхээр юу ч мэдэхгүй юм байна.
Энэ нь их инээдтэй юм. Нөгөө талд байгаа бид ингэж боддог байлаа:
“МИ-6, СИА хоёр биднийг араас мөрдөж байна.
Яриаг маань чагнаж байна” гэж.
Гэтэл үнэндээ биднийг байдгийг ч та нар мэдэхгүй байна шүү дээ.
Одоо бол мэддэг болсон, ноён Уайт. Бид ч хурдан сурдаг юм.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл бидний тухай эхлээд мэдэх зүйл бол
бидний хүмүүс хаа сайгүй байдаг юм.
Тийм биз дээ?
Юу олдов?
Крэйг Митчелл надтай найман жил ажилласан.
Жил бүр аюулгүй байдлын шалгалт, худлыг илрүүлэгчийг бүрэн давдаг байсан юм.
Үүнийг тайлбарлах ганц хуудас цаас ч үлдээсэнгүй.
Найман жил! Таван жилд нь миний хувийн хамгаалагч байсан.
Би үүнийг болон түүнд авч өгөөд гэрээр нэг хэвтэж байсан
зул сарын өөр гурван гайтай бэлгийг оллоо.
Түүнийг тамхи татдаггүй л гэж бодсон юм сан.
Тэгээд чи түүнийг заавал алах хэрэгтэй байв уу?
Ядаж нэг зүйл олж мэдэхийн тулд байцаахаар аваад ирж болоогүй юм уу?
Хаа сайгүй манай хүмүүс бий гэж хэлэхэд нь зүгээр л хэтрүүлэг гэж бодно шүү дээ.
Олон хүн тэгж ярьдаг. Цэцгийн дэлгүүрийнхэн хүртэл тэгж хэлдэг биз дээ.
Гэхдээ яг энэ өрөөнд тэдний хүн ажиллаж байна гэсэн үг биш биз дээ.
Энэ чинь ямар чөтгөрийн байгууллага вэ, Бонд?
Яаж хаа сайгүй байдаг хэрнээ бид юу ч мэдэхгүй байж чаддаг байна аа?
- Уайтын ямар ч мөр олдоогүй биз? - Олдоогүй.
Гараашийн хаалга хамгаалж байсан ажилтан
чамайг шатаар хажуугаар нь гарахаас өмнө үхсэн байжээ.
Би хажуугаар нь гарсан хэрэг үү? Чөтгөр гэж!
Митчелл орчмыг шалгахаар гарахдаа л түүнийг алсан байж таарлаа.
Чи ч азтай амьд үлджээ.
Уайт амьд байгаа болов уу?
- Тийм ээ. - Юу болов?
Крэйг Митчелл, 45 настай.
Гэр бүлгүй. Буяны үйлсэд харамгүй хандив өгдөг байж.
Үүнээс өөр мэдэх зүйл байна уу?
Манай санхүүгийнхэн Митчеллийн гэр болон хэтэвчин дэх мөнгө бүрийг шалгалаа.
- Хэр их мөнгө байж? - 100 фунт ч хүрэхгүй.
Евро, доллароор ч бас бараг адилхан дүн.
Уучлаарай. Уучлаарай, хатагтай.
Дэвсгэрт бүрийн гарал үүсэл, түүхийг нарийвчлан шинжилж үзлээ.
Тэгэх сөгөө алга.
Та эхлээд.
Митчеллийн хэтэвчнээс олдсон энэ дэвсгэрт анхаарал татаж магадгүй юм.
Уншиж байна.
Бид Лө Шифрийн мөнгө угаах сүлжээнд тэмдэглэгээт дэвсгэртүүд оруулсан юм,
ингэхдээ хууль бус гүйлгээг нь замаас нь саатуулсан.
Мөн дэлхий даяарх хэд хэдэн банкны дансаар нь мөнгийг мөшгөлөө.
Энэ ч дэндүү сул байна даа.
Мөнгө ингэж гар дамжин эргэлддэгийг бодвол,
миний хэтэвчнээс ч тэмдэглэгээтэй арван фунт олдож магадгүй шүү дээ.
Үнэн л дээ, хатагтай. Ганц дэвсгэрт бол тохиолдол байж болно,
харин бүхэл бүтэн боодол байвал яах вэ?
Митчеллийнхтэй ижил цувралын эдгээр дэвсгэртүүд
саяхан Гаитийн Порт-о-Пренс дэх банкинд уншигдсан байна,
тэдгээрийг ноён Слейтийн дансанд тушаажээ.
За, намайг гайхшруулаад орхи доо.
Ноён Эдмунд Слейт өнөө өглөө Хитроугаас
Порт-о-Пренс рүү буцаж ирсэн байна.
Хилээр нэвтэрсэн бүртгэлээс харахад тэр Дессалин зочид буудалд байгаа аж.
Тэр 325 тоотод байгаа.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
325 тоотод ирсэн зурвас байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Өмнө нь хүргэгдэж ирсэн
чемоданы тухай л зурвас байна.
- Цаашид хадгалах уу? - Үгүй ээ, одоо авчихъя.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Суу!
- Юу? - Суучих.
За за.
Хоцорчихлоо шүү.
Уулзалтаас болоод саатчихлао.
Хэнтэй?
Ноён Уайтын найзтай.
Тийм хүнийг мэдэхгүй юм байна.
Сонин юм даа.
Миний бодсоноос тэс өөр хүн байх чинь.
Нээрээ гэж үү? Юу гэж төсөөлөө вэ?
Геологичид ийм... байдаг гэж санасангүй.
Ямар гэж?
Найз чинь уу?
Надад найз нөхөд байхгүй.
Замаас холд! Зайл!
Үнээ тохироогүй шүү дээ.
Үнээ хэл л дээ.
Дараа нь ганц юм уунгаа ярилцъя.
Доминик чамд төвөг болоогүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хэн нэгэн чамайг алахыг хүсэж байх шиг байна.
Аятайхан зан биш байна шүү.
- Чи түүнийг буудах ёстой байсан юм. - Алдчихлаа л даа.
Бондыг барь.
- Хаана байна? - Кингс Күэй усан зогсоолд дөхөж байна.
- Холбож байна. - Таннер сонсож байна.
Бонд холбогдлоо.
Слейтийн талаар асуу.
Тэр Слейтийн тухай асууж байна.
Слейтээс юу ч гараагүй гэж хэл.
Слейтээс юу ч гараагүй гэнэ.
Холболт тасарлаа.
Золиг гэж. Түүнийг алчихаж.
Гар хүрэх юм бол бугуйг чинь хугална шүү.
Камиль.
Чамтай уулзах таатай байна шүү.
Амьд байгааг минь үү?
Хамт хонох хэрэггүй байсан юм.
Чамд дасаж эхлэх шиг байна.
Тэгээд л намайг алах гэж оролдсон байх нь ээ?
Чамайг дахиж харахгүй нь гэж бодохоор их гунигтай байсан юм.
Гэтэл чи ингээд байж байна.
Золиг гэж, Доминик! Би чамд туслахыг л хичээсэн шүү дээ.
Би мэдээлэл алдагчийг олохыг хичээж байсан.
Гэтэл чи намайг алах хүн явуулдаг байна шүү?
Надтай битгий тэнэг хүн шиг харьц!
Энэ чинь онцгүй харагдуулдаг юм.
Нааш ир. Чамд нэг зүйл үзүүлье.
Нааш ир.
Найзууд маань миний араар ярих шиг
надад таагүй санагддаг зүйл үгүй.
Яг л арьсан доогуур минь
шоргоолж гүйж байгаа юм шиг.
Хэзээнээсээ л ийм байсан.
Би 15-тай байхдаа,
ээжийн төгөлдөр хуурын нэг сурагчид сайн байлаа.
Тэгтэл намайг муухайгаар муулж байхыг нь би санамсаргүй сонсчихов.
Уур минь маш их хүрсэн.
Тэгээд би индүү авсан юм.
Энэ мөн үү?
Би... Бид зөвхөн утсаар л ярьсан.
Харамсалтай юм, уг нь манай шилдэг геологичдын нэг байсан юм.
Чамайг мэдээлэл худалдаж авах гэсэн гэж тэр хэлсэн.
Үгүй ээ, тэр өөрөө над руу залгаж мэдээлэл заръя гэсэн.
Худал хэлсэн бол би яах гэж энд буцаж ирэх вэ дээ?
Надад хайртай болохоор л тэр шүү дээ.
Би үүнийг чиний төлөө л хийсэн юм.
Чамаас урвахыг нь болиулах гэж.
Энэ бүх дэмий худал ярианаас чинь илүү юу намайг хорсгож байна гээч?
Чи ердөө Генерал Медранод ойртохын тулд л
надтай унтаж байсан мэт үргэлж санагддаг байсан юм.
Тэр мөн үү?
Суудлаасаа буусан дарангуйлагчид ямар байдгийг мэднэ биз дээ,
аюулгүй байдалдаа үхтлээ санаа зовдог юм.
Эндээ байж бай.
Би чамайг танилцуулж өгье.
Сая орж ирсэн тэр бүсгүйг харж байна уу?
Түүнд үүнийг өгөөд, над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
Та Юниверсал Экспортстой холбогдлоо. Манай оффис одоогоор хаалттай байна.
Тэгээд чи энэ бүхнийг миний төлөө хийж чадах уу?
Бид энэ улсад юу хийснийг хар л даа.
Гаитичууд нэг санваартан сонгосон чинь,
тэр нь өдрийн доод цалинг 38 центээс нэг доллар болгож нэмэхээр шийджээ.
Их мөнгө биш ч, энд футболк, пүүз
үйлдвэрлэдэг корпорацуудын дургүйг хүргэхэд хангалттай байв.
Тэгээд тэд бидэнд хандаж, бид ч өөрчлөлт хийж өгсөн юм.
Гэхдээ ялгаа нь,
манай улс Карибын тэнгисийн дундах алга дарам газар биш шүү.
Гэвч бид засгийн газрыг нь аль хэдийн тогтворгүйжүүлээд эхэлчихсэн.
Хувийн хамгаалалтыг нь бид гаргана.
Хэрэгтэй албан тушаалтнуудыг нь худалдаж авна,
мөн таны Боливийн шинэ засгийн газрыг албан ёсоор
хүлээн зөвшөөрөхөд бэлэн 26 улс байна.
Та эх орноо буцаан авахыг хүсэж байгаа.
Манай байгууллага долоо хоногийн дотор л танд өгч чадна.
Их ч ажил амжуулж дээ.
Хариуд нь юу хүсэж байгаа юм бэ?
Цөл.
- Энэ хэсгийг. - Энэ газар чинямар ч үнэгүй шүү дээ.
Тэгэхээр танд маш ашигтай тусаж байна.
Тэндээс газрын тос олдохгүй дээ.
Бүгд л оролдож үзсэн шүү дээ.
Магадгүй л юм, үгүй ч байж магад.
Гэхдээ юу ч олсон манайх болно.
Чи Эрнесто Монтесийг мэдэх үү?
Цагтаа маш нөлөөтэй хүн байсан.
Тэр үзэсгэлэнтэй орос эхнэртэй байсан.
Бүжигчин бүсгүй.
Тэгэхээр, охин нь надад ажилладаг юм.
Эсвэл ажиллаж байсан гэх үү дээ.
Тэр хөөрхөн охин шүү,
гэхдээ огт адилхан харагдахгүй юм.
Наймаагаа илүү амттай болгож, түүнийг дагалдуулбал ямар вэ?
Ажлаа дууссаны дараа түүнийг усанд хаяхаа л амлачих.
Камиль, Генерал Медрано.
Хүсэж байгаа зүйлдээ болгоомжтой хандаарай, хонгор минь.
Хоёулаа сайхан хөгжилдөөрэй.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
- Зүгээр дээ! - Муу тэнэг! Намайг буцаагаад аваач!
Магадгүй дараа нь тэгж болох юм.
Чи Грийний хүн биш байна.
Доминик Грин үү?
Доошоо!
- Залуураа өг! - Чи замаа заа!
Зүүн тийшээ!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Чанга бариарай!
Доошоо!
Уучлаарай.
Баярлалаа. Энэ далайн өвчинтэй юм аа.
Бонд байна.
- Бондыг холбо. - 007-г холбож байна.
Байна уу?
Доминик Грийн. Шалгаад өг.
Г-Р-И-Й-Н-Е.
Үүнээс арай илүү мэдээлэл хэрэгтэй байна даа.
Доминик Грийн гэдэг нэртэй хүн маш олон бий.
Нийгмийн даатгал эсвэл паспортын дугаар нь байна уу?
Байхгүй.
ДГСЕ-ийн мэдээллийн санг шүүж байна.
- Юм байна уу? - КГБ-ын мэдээллийн санг шүүж байна.
Юм олов уу? Түүнтэй холбоод өгөөч.
Би сонсож байна, Бонд. Слэйт яасан бэ?
Би өнгөрсөнтэй зууралдах дургүй.
- Чамд ч бас хэрэггүй дээ. - Чи түүнийг алчихаж.
Хамгийн магадлалтай нь «Грийн Планет»-ийн захирал Доминик Грийн.
Энэ бол дэд бүтцийн компани,
гэхдээ Грийн буяны ажил маш их хийдэг,
экологийн дархан цаазат газарт зориулж том газруудыг худалдаж авдаг.
Зургийг нь одоо хүлээн авч байгаа байх.
Тийм, мөн байна.
Харамсалтай нь бусад компаниуд нь хамгаалалтын хаалттай тул,
өөр мэдээлэл алга.
Америкчуудтай холбоод өг.
Холбож байна.
Ярьж болно.
«Грийн Планет»-ийн Доминик Грийнийг сонирхож байна.
Одоо холбож байна.
Грегори Биймийг хүлээнэ үү.
Баярлалаа.
Сайн байна уу, хатагтай. Грегори Бийм байна.
Сайн байна уу, ноён Бийм.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай. Бид ноён Грийнийг сонирхоогүй.
Баярлалаа, ноён Бийм.
Холбоо тасрав.
Тэр үнэхээр сэжигтэй хүн шүү.
- Гэхдээ тэр сая сонирхоогүй гэлээ... - Таннер, би тэр хүнийг асуутал
намайг Өмнөд Америк хариуцсан даргатай холбочихлоо.
Мөрдөөгүй юм бол тэгж холбохыг яаж мэдэх вэ дээ?
Бонд, чи нисэх зурвас руу ойртож байна.
- Грийн хөдөлж байна уу? - Тийм.
Онгоцны дугаар нь Гольф-Тэг-Чарли-Сиерра-Чарли.
Хаашаа нисэхийг нь тодруул.
Хувийн чартер нислэг байна,
Австрийн Брегенц рүү яг одоо нисэх гэж байна.
Таннер, 007-д чартер нислэг зөвшөөрчих.
Бас Бонд, чи хэрэг болох сэжүүр болгоныг алчихалгүй үлдээвэл,
их баярлах сан.
Ойлголоо, хатагтай. Хичээе.
Холбоо тасрав.
Энийг өмнө нь ч зөндөө сонсож байсан үг байна.
- Сайн байна уу. - Сайн уу.
Тавтай морил.
Нааш ир, суу.
Чарли-Сиерра-Чарли.
Бурхан минь.
Уучлаарай.
Хэр удах вэ?
Тэгэхээр, бид ойлголцсон уу?
Тийм.
Бид Боливийн төрийн эргэлтэд саад болохгүй, харин хариуд нь
шинэ засгийн газар олдсон газрын тосыг Америкт түрээслүүлнэ.
Та нарт газрын тос л хэрэгтэй байгаа бол шүү дээ.
Ямар алмааз олоогүй нь лав биз дээ?
Газар доор өрөмдөж, чи удаан хугацаанд хэний ч хараанд өртөөгүй байж чадлаа,
гэхдээ ийм их хоолой авахаар хэний ч болов сонирхол татах нь тодорхой.
Бид олдоцыг нь шалгах хэрэгтэй.
Тийм юм бий гэж би хэлээгүй шүү. Та нар үүнийг зүгээр л үнэгүй авах гэж байна.
Венесуэл, Бразил, одоо харин Боливи.
Ойрх Дорнодод гацаад, Өмнөд Америкийг домино шиг л алдаж байна шүү дээ.
Эх орны баялгийг ард түмэндээ өгөх бас нэг марксист та нарт хэрэггүй биз дээ?
Төрийн эргэлтийн талаар юу ч мэдээгүй байж
яаж саад болох билээ дээ.
Бас надад нэг гай таригч байна.
Энэ.
Энэ хэн бэ гэдгийг мэдэж байна уу?
Уучлаарай.
Их Британийн нууц албаны Жеймс Бонд.
Энийг яаж анзааралгүй өнгөрөөв өө.
Тэр нөхрийг замаасаа зайлуулаад өгөөрэй.
Тэгэлгүй яахав. Наадах чинь асуудал биш.
Грийн гэж хэн болохыг мэдсээр байж биднийг түүнтэй хутгах гээд байна уу.
Тоглож байгаа биз дээ?
Тийм ээ, чиний зөв. Дандаа л сайн хүмүүстэй ажиллаж байх ёстой байсан юм.
Чи манай багийнх гэдэгт итгэмээр байна, Феликс.
Карьертаа хайртай гэдгийг чинь мэдмээр байна шүү.
Доминик Грийн.
- Уулзсандаа баяртай байна. Сайхан байна. - Сайн уу?
Баярлалаа.
Эрхэм хүндэт зочид оо,
өнөө оройн Тоска дуурь тун удахгүй эхэлнэ.
Суудалдаа сууна уу.
Генерал Медранод өөр юу хэрэгтэй байгаа вэ?
Канадын тагнуулаас өөр шинэ мэдээ байна уу?
Үүнийг дараа ярилцъя.
Дахиад хэр их шугам хоолой хэрэгтэй вэ?
Ер нь бол 2000 километр.
Татгалзах хүн байна уу?
Үгүй.
Энд алга.
Татгалзах зүйлгүй.
Сибирийн хөрөнгөөс мөнгийг шилжүүл.
Гүйцэтгэлээ.
Америкчууд ямар байр суурьтай байна?
Тагнуулынхан хувиа л авч байвал дахиад нэг дарангуйлагч байх нь тэдэнд хамаагүй.
Харин тэд хууртагдсанаа мэдвэл яах вэ?
Би наадхыг чинь зохицуулж байна.
Тиерра төсөлд Квантумын цагийг зориулах нь зөв эсэхэд би эргэлзэж л байна.
Магадгүй бид анхаарлаа Канадын тал руу шилжүүлсэн нь дээр байх.
Энэ бол дэлхийн хамгийн үнэт баялаг шүү дээ.
Бид үүнийг аль болох ихээр хяналтдаа авах хэрэгтэй.
Боливи хамгийн чухал нь байх ёстой.
Би саналаа хэлж болох уу?
Та нар уулзах арай дээр газар олсон нь дээр байж дээ.
Хаашаа явна гэж бодоо вэ?
Баярлалаа.
За, Тоска ч хүн болгоны үзэх жүжиг биш л дээ.
Наадхаа хая.
Тэгэхээр чи хэний төлөө ажиллаж байна даа?
Зайл.
Авчирсан бүх зүйлээ устга. Бид илчлэгдчихлээ.
Чи хэний төлөө ажиллаж байгааг асуулаа шүү.
- Тэр манай хүн үү? - Үгүй.
Тэгвэл тэр над руу харах ёсгүй.
М-тэй холбоод өг.
Танд дуудлага ирлээ.
Баярлалаа. Холбочих.
Таннерыг холбож байна.
Зураг дээрх хүмүүсийг хэн болохыг тогтоочихлоо.
Надад харуул.
Грегор Караков, сайд асан, одоо Сибирийн ихэнх уурхайг эзэмшдэг,
Мойше Сореф, Моссадын ажилтан асан, одоо холбооны салбарын аварга,
болон Ерөнхий сайдын тусгай элч Гай Хэйнс.
Бондыг ол.
Өөр нэг асуудал байна.
Бонд Хэйнсийн бие хамгаалагчийг буудаж, дээврээс шидсэн бололтой.
- Чи хаана байна? - Зургуудыг авсан уу?
Тэд ярилцаж байсан уу? Эдгээр хүмүүсийг холбож чадах уу?
Дуу хоолойд чинь сандрал сонсогдоод байна уу даа?
Наашаа ирж тайлагна.
- Надад цаг алга. - Бонд, чи Брегенцэд хүн алчихлаа шүү дээ.
Алахгүйг л хичээсэн юм сан.
Чи түүнийг тулж буудаад, дээврээс шидчихсэн байна.
Үүнийг тэвчээр заасан гэхэд хэцүү л юм,
ялангуяа тэр Тусгай тасгийн ажилтан байхад шүү дээ.
Тэгээд тэр хэнийг хамгаалж байсан юм?
Бонд, чи юу болсноо ойлгохгүй байна уу?
Чи Тусгай тасгийн ажилтныг алчихлаа шүү дээ?
Наашаа ирэх хэрэгтэй байна.
Ирмээр л байна, гэхдээ чамайг хөнөөхийг оролдсон хүнийг олох хэрэгтэй байна.
Үргэлжлүүлээд унт даа.
Холболт тасарлаа.
Бондын хөдөлгөөнийг хязгаарла.
Картуудыг нь цуцал.
Паспортыг нь хяналтад ав. Бүгдийг нь.
Бас Хэйнсийн талаар бидний мэдэхгүй бүх зүйлийг олж мэд.
Ойлголоо, хатагтай.
Бас Таннер, үүн дээр хэнд итгэхээ сайн бодоорой.
Чи надаас илүү хүн таньдаг байх гэж найдая даа.
Боливийн Ла-Пас руу найзуудынхаа араас явах гээ юу?
Гуйя.
Уучлаарай, эрхэм ээ, карт тань болохгүй байна.
Өөр карт байна уу?
Үгүй.
Надад нэг тус болооч?
Удахгүй тань руу утасдах байх шүү.
Намайг Каир руу явсан гээд хэлчихэж болох уу?
- Дуртайяа тэгье. - Баярлалаа.
Матис.
Яах гээд ирэв?
Уучлалт гуйх гэж үү?
Нээрээ, Матис,
Тэггэвэрт гарсан чинь зохиж байна даа.
Түүнд хэрэггүй.
Уучлаарай. Тэр өнөөдөр ааш муутай байгаа юм.
Надад паспорт, ижил нэртэй кредит картууд хэрэгтэй.
МИ6-ийнх нь карт дуусчихаа юу?
Сонин юм шүү, яг одоо миний итгэж чадах ганц хүн чи л байна.
Нээрээ сонин шүү.
Хүн залуу байхад ч,
зөв бурууг ялгах тун амархан санагддаг байж.
Харин нас ахих тусам хэцүү болдог юм байна.
Сайн, муу хүмүүс нь холилдоод л явчихдаг.
Весперийн тухай сонсоод харамссан шүү.
Тэр чамд хайртай байсан байх аа.
Намайг хуурах тэр мөч хүртэл л байх даа.
Тэр чиний төлөө л амиа өгсөн шүү дээ.
Надтай уулзах гэсний жинхэнэ шалтгаан чинь юу юм?
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Чанга найзуудтай юм аа. Энэ залуу нэг тиймэрхүү зуучлагч.
Олон юманд гар дүрдэг ч ямар ч мөр үлдээдэггүй.
- Эд нар хамт байсан юм уу? - Тэд газрын тосны хоолойнуудыг худалдаж аваад байгаа юм.
Тиерра төсөл гэдэг юм байх.
- Чи мэдэх үү? - Эднийг устгачих.
Энэ чинь Гай Хэйнс байна. Чи түүнийг мэдэхгүй гэж үү?
- Би мэдэх ёстой гэж үү? - Үгүй байх аа.
Чи над шиг олон жил нууц хадгалаагүй болохоор аргагүй дээ.
Тэр олонд ил гардаггүй юм,
гэхдээ Ерөнхий сайдын хамгийн ойрын зөвлөхүүдийн нэг байгаа юм.
Хүнийг дайсных нь чадлаар хэмждэг гэдэг дээ.
Боливийн талаар мэдэх үү?
Би Өмнөд Америкт долоон жил алба хаасан юм.
- Тэнд таньдаг хүмүүс бий биз? - Цөөхөн хүн бий.
Юу мэдмээр байна?
Надтай хамт яв.
Унтаж чадахгүй байна уу?
Танд уух зүйл бэлдэж өгөх үү, эрхэм ээ?
Юу ууж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ. Би юу ууж байгаа билээ?
Гурван хундага Гордонс жин, нэг архи, хагас...
- Кина Лиллет. - Кина Лиллет, вермут биш шүү.
мөс шиг хүйтэн болтол нь сайн сэгсрээд,
тэгээд нимбэгний том нимгэн хальс хийж өгнө.
Зургааг уучихаж.
Сүрхий юм аа.
Амттай шүү. Нэгийг ууж үз.
Үгүй ээ, улам нойр сэргэчихнэ.
Тэгээд юунаас болоод нойр чинь хүрэхгүй байгаа юм?
Чи яагаад надтай хамт явсныг л бодож байлаа.
Буруугаа хүлээн зөвшөөрөхөд зориг хэрэгтэй шүү дээ.
- Унтлагын эм уух уу? - Үгүй.
- Өвчин намдаах уу? - Үгүй.
Надад янз бүрийн эм бий.
Зарим нь өндөр болгодог,
зарим нь бүхнийг мартуулдаг.
Би унтахыг хичээе дээ.
Тэгсэн нь дээр дээ.
Баярлалаа.
Ноён Бонд, намайг Филдс гэдэг. Би консулын газраас ирсэн юм.
Тийм байлгүй дээ.
Консулын газарт ямар ажилтай билээ, Филдс?
Энэ чухал биш ээ.
Миний авсан тушаал бол таныг буцааж,
Лондон руу эхний онгоцоор явуулах юм.
Тэр тушаалд миний найз Матис багтсан уу?
Уучлаарай, би таныг танихгүй юм байна.
Харав уу? Хэсэгхэн хугацаанд яваад л мартагдчихаж.
Намайг гомдоох гэж л ингэж хэлж байгаа биз.
Ноён Бонд, энэ тушаал хамгийн дээд удирдлагаас ирсэн юм шүү.
Такси! Фийлдс, Лондон руу дараагийн нислэг хэзээ билээ?
Маргааш өглөө.
Тэгвэл ч бүтэн шөнө байна даа.
Хэрэв та зугтах гэж оролдвол би таныг баривчилж,
шоронд хийгээд, гавтай чинь онгоцонд суулгана шүү.
- Ойлгов уу? - Маш сайн ойлголоо. Та түрүүл.
- Түүнд гав байгаа байх. - Тийм байгаасай л гэж найдая.
Тэр усны хомсдолыг дэлхийн дулаарлаас болсон гэж буруутгадаг юм.
Байна уу, Карлос уу? Карлос байна.
Үндэсний цагдаагийн газрыг удирддаг Хурандаа байна.
Бид захиалга өгсөн юм.
- Сайн байна уу? - Маш сайн, баярлалаа.
- Нэр хэн бэ? - Фийлдс авхай.
- Та хаашаа ч явахгүй. - Тэгвэл намайг буудчихгүй юу.
Үхэгсдийн газарт хоносон нь ч дээр байж.
Бид чөлөөгөө авсан багш нар. Халхавчинд маань яг тохирно.
Үгүй л болов уу. Суу, суу!
Намайг дагана уу.
- Өрөөг тань үзүүлэх үү, эрхэм ээ? - Хэрэггүй дээ, зүгээр. Баярлалаа.
Би... олохгүй байна.
Бичгийн хэрэгслийг.
Хамт хайж өгөхгүй биз?
Таныг үдэшлэгт урьсан байна.
Энд бидэнд найз байдаг гэж мэдсэнгүй.
Грин Планет.
Чи хамт явахгүй юм уу?
Би найз хурандаатайгаа ганц хундага татах гэсэн юм.
Тэнд дараа уулзъя.
Би өөртөө хэчнээн их уурлаж байгаагаа мэдэж байна уу?
Төсөөлшгүй юм.
Багтарч үхэх гэж байгаа байх даа.
Үдэшлэгт явах уу?
Үдэшлэг үү?
Гэхдээ өмсөх юм юу ч алга.
Тэрийг зохицуулна аа.
Жинхэнэ нэрийг чинь мэдэж авбал хэрэг болж магадгүй юм.
Фийлдс.
Зүгээр л Фийлдс.
Тэгвэл Фийлдс байж дээ.
Бид байгаль орчны доройтлын тойрогт орчихоод байна.
1945 оноос хойш манай гарагийн ургамлан бүрхүүлийн 17 хувь нь
эргэж буцалтгүй доройтолд ороод байна.
Тиерра төсөл бол дэлхийн Эко паркуудын сүлжээний ердөө нэгээхэн хэсэг юм.
Грин Планет энэхүү паркуудыг үүсгэн байгуулж,
мөхлийн ирмэгт ирсэн дэлхий ертөнцийг сэргээхээр ажиллаж байна.
Энэхүү үйлсийн нэг хэсэг болох шийдвэрийг та бүхэн өнөөдөр гаргана гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Цагийг хөгжилтэй өнгөрүүлээрэй.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Гайхалтай үг байлаа, баяр хүргэе.
Гайхалтай хэлсэн үг шүү, Доминик.
- Тан шиг хүн л энд хэрэгтэй байна. - Баярлалаа.
Фийлдс авхай, ноён Бонд, миний найз Карлос.
- Танилцсандаа таатай байна. - Хатагтай.
Ноён Бонд, Матис таны талаар надад их ярьсан шүү.
Миний цагдаагийн алба тэр чигтээ таны мэдэлд байна гэж мэд.
Энэ ч хэрэг болох байх шүү.
Энэ улсад цалингийнхаа талыг ердөө л
цэвэр ус авахад зарцуулж байгаа хүмүүс бий.
Та үүнд юу хэлэх вэ?
Боливийн засгийн газар өөрөө л асуудал юм.
Тэд модоо тайрч хаячихаад,
хөрс, ус нь урсчихаар гайхаж хоцордог юм.
Үнэхээр тийм шүү. Энэ дүн танд таалагдана гэж найдаж байна.
Хонгор минь, битгий тоглоом хийгээд бай л даа.
Потосигийн захаас авсан бүх газрынхаа талаар тэдэнд ярихгүй юм уу?
Уулзсандаа таатай байлаа. Түр чөлөө хүсье.
Тэгэлгүй яах вэ.
Яагаад ч юм мод бэлтгэх эрх нь
ой модыг сүйтгэсэн үндэстэн дамнасан корпорацид очсон байдаг.
Гэхдээ манай өмнөх засгийн газар тэр газрыг Грин Планетэд зарсны дараа л тэр шүү дээ.
- Эсвэл миний буруу юу? - Тийм ээ, та андуурсан бололтой.
Бидэнд түр чөлөө өгнө үү?
Ямар сайхан үдэш вэ.
Чи сая намайг багагүй мөнгөөр хохироочихлоо, хонгор минь.
Шударга занд үнэ тогтоож болдоггүй юм.
Би оролдоод үзэж л болно шүү дээ.
Баярлалаа.
Өнөөдөр миний баярыг бусниулах гэж ирээгүй биз дээ?
Эсвэл нөгөө Генералын толгойг өөрийн болгох гээд л яваад байна уу?
Аль аль нь л юм уу даа.
Медрано хаана байгааг хэл,
тэгвэл дахиж хөрөнгө оруулагчдаа алдахгүй байж магад шүү.
Тэр муу шавж шиг амьтныг надаас илүүд үзэж, чи миний сэтгэлийг үнэхээр шархлуулж байна шүү.
Намайг ингээд хаяж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ. Чи уучихаж, тэгээд л халтирсан биз.
Намайг байхгүйд хэр их үгүйлж санах байснаа бод доо.
Үдшийн мэнд.
Энд байж байх шив.
Намайг түр өршөөнө үү?
Ноён Бонд.
Уулзсандаа таатай байна.
Энүүнээс л болгоомжлоорой. Чамтай унтахгүй л болов уу,
үнэхээр хүсээд байгаа зүйлийг нь өгөхөөс нааш.
Харамсалтай юм, уг нь үнэхээр халуухан хүүхэн байгаа юм,
нэг дээш нь харуулаад хэвтүүлчихвэл уг нь.
Би ч гэсэн тэгж хэлж чадах байсан болоосой.
Уучлаарай, ноён Грийн, гэвч бид явах хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ. Найзууд минь намайг Доминик л гэдэг юм.
Тэгдэг байлгүй дээ.
Камилла, чи Бондын талаар хэр сайн мэдэх вэ?
Тэр уг нь их л эмгэнэлтэй хувь тавилантай хүн шүү дээ.
МИ-6-ынхны хэлдгээр түүнийг хянахад амаргүй.
Гар хүрсэн болгон нь л үхэж үрэгддэг гэдгийг эвтэйхэн хэлж байгаа хэрэг.
Явах уу даа?
Чамд л лав сайн юм дуудахгүй нь дээ.
Гэхдээ та хоёр үнэхээр сайхан хос харагдаж байна шүү.
Та хоёр хоёулаа... Тэр үг нь юу билээ?
сэвтэй бараанууд.
Бурхан минь!
Үнэхээр уучлаарай.
Алив ээ, битгий унжгар бай л даа.
Чи миний уур амьсгалыг эвдээд байна.
Тэгэхээр одоо Британийн тагнуулын албаныхан болоо юу.
Надаас чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи надад Доминик Грийний "Тиерра" төслийг харуулна.
- Чадах уу? - Надад сонголт байгаа гэж үү?
Сонголт хүсэж байна уу?
Чамд нэг тийм аймшигтай хурдан, шаламгай тал байна шүү.
Магтаал гэж ойлгох уу?
Доминик Грийн цагдаа нарын дунд найзуудтай гэдэг дээр мөрийцөх үү?
Эндээ байж бай.
Намайг яагаад тэгээсэй гэж хүсээд байгаа юм?
Матис?
Хотын нөгөө талд эмнэлэг байгаа.
Гуйж байна.
Надтай хамт үлдээч.
Эндээ байж бай, гуйя.
Гуйя.
Нааш ир.
Зүгээр дээ.
Одоо арай гайгүй болчихлоо.
Энэ өвдөхгүй байна.
Матис гэдэг чинь халхавч нэр чинь үү?
Тийм ээ.
Нэг их сайн нэр биш бололтой, тийм үү?
Бид бие биенээ уучилсан биз дээ?
Чамайг ганцааранг чинь үлдээдэггүй л байж.
Веспер.
Тэр чиний төлөө бүх зүйлээ зориулсан шүү.
Түүнийг уучил.
Өөрийгөө ч бас уучил.
Чи найзуудтайгаа ингэж харьцдаг юм уу?
Түүнд хамаагүй дээ.
Явцгаая.
Гадаад хэргийн сайд тантай уулзахыг хүсэж байна.
Миний мэдэхгүй өөр юу байна?
Рене Матис Боливид буудуулж амиа алджээ.
Цагдаа нар үүнийг Бонд хийсэн гэж мэдүүлж байна.
Чи түүнд хэдийг төлсөн юм бэ?
За, тэр чамайг хүссэн юм, гэхдээ би барьцаанд нь машинаа үлдээчихсэн.
Биднийг зараад үүнээс хавьгүй ихийг олно биз.
Ойлголоо.
Энэ унаа нисэж чадах нь уу, харъя.
Май.
Миний олсон бүх мэдээллээр бол тэнд ямар ч үнэ цэнтэй зүйл байхгүй гэсэн,
гэвч Грийний геологичид тийм зүйл байгааг нотлох баримт байж.
Эх сурвалжийн минь хэлснээр чи Боливийн нууц албаных,
эсвэл урьд нь байсан,
түүнтэй оронд орж байж түүний байгууллагад нэвтэрсэн гэх юм.
- Дургүйг чинь хүргэчихэв үү? - Үгүй дээ, огтхон ч үгүй.
Тэгээд Грин чамд ямар хамаатай юм?
Яахав, өөр шалтгаан ч бий л дээ. Тэр миний найзыг алах гэж оролдсон.
- Эмэгтэй хүн үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү.
- Ээж чинь үү? - Тэгж бодох дуртай юм.
Тэнд доор юу байгаа юм бэ?
Тэр чинь цөмөрхий нүх байна.
Энэ хавиар ийм нүх цөөнгүй байдаг юм.
Дашрамд хэлэхэд, би Гринтэй хувийн... болоод хамт байсан юм биш шүү.
Хараал ид гэж!
Сүүлээсээ салгачих шиг боллоо!
Тэр маш хурдан ойртож байна!
Тэр яг ард чинь байна!
Май, үүнийг зүү!
Алив, хурдал!
Камиль!
Боливичуудын хэлж байгаагаар ердийн л нэг шалгалт байсан гэнэ,
тэгээд тэд Матисын цогцсыг олмогц Бонд зэвсгийг нь булааж, тэднийг буудсан гэнэ.
Мэдээж, үүнийг үгүйсгэх гэрч байхгүй л дээ.
Надад ямар нэг юм хэрэгтэй байна. Зэвсэггүй тийшээ орж болохгүй.
Уучлаарай. Юу ч алга.
Орж ир.
Өнөөдөр ямар шалтаг хэлэх вэ? Бондыг сохор болчихсон гэх үү?
Үгүй ээ, Сайд аа.
Ерөнхий сайд ямар их бухимдаж байгааг та надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа байх.
Хүндэтгэсэн ч гэлээ, Ерөнхий сайдад миний шууд холбогдох утас бий.
Тантай ярихыг хүссэн бол залгах л байсан байх.
Уучлаарай, М. Нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Бид холбоотнуудтайгаа нэлээд удаан зөвлөлдсөн.
Ноён Гриний ашиг сонирхол одоо манайхтай нийцэх болсон.
Сайд аа, энэ хүн чинь хамгийн аюултай бүлэглэлийн гол толгойлогчдын нэг...
...манайх хэзээ ч сонсож ч байгаагүй бүлэглэл үү.
Гадаад бодлогыг таамаг, хоосон ярианд тулгуурлаж явуулдаггүй юм шүү.
Тэгвэл хангалттай нотлох баримт олох хугацаа бидэнд өгчих.
Тэгвэл та үндэслэлтэй шийдвэр гаргаж чадна шүү дээ.
За яахав.
За, чиний зөв гэж бодъё. Грин нээрээ муу хүн байг.
Муу хүмүүстэй бизнес хийхгүй гэвэл худалдаа хийх түнш бараг үлдэхгүй шүү дээ.
Дэлхийн газрын тос дуусч байна, М. Оросууд ч хамтрах дургүй байна.
Америкчууд, хятадууд хоёр үлдсэнийг нь хуваагаад авчихлаа.
Энд зөв буруугийн тухай ярих ямар ч шаардлагагүй.
Бид зүгээр л аргагүйн эрхэнд ингэж байна.
Бонд хяналтаас гарч, зоргоороо авирлах боллоо.
Түүнийг урваагүй гэдгийг хэн мэдэх юм?
Түүнийг эргүүлэн тат, үгүй бол америкчууд өөрсдөө дуусгачихна шүү.
Би гарах зам олчих шиг боллоо.
Чи даараад бээрчихэж.
Зүгээр дээ, би.
Гринд чамд хэрэгтэй тийм юу байгаа юм бэ?
Грин биш ээ. Түүний Гаитид уулзсан Медрано гэгч байгаа юм.
Аав минь цэргийн хунтад зүтгэдэг байсан юм.
Их хэрцгий хүн байсан даа,
гэвч миний л аав байсан.
Намайг балчир хүүхэд байхад,
эсэргүүцэгчид манай гэр рүү генерал Медраног явуулсан.
Тэр аавыг минь буудаж,
ээж, эгч хоёрыг минь доромжилчихоод,
намайг харж байхад хоолойг нь боож алсан юм.
Намайг садаа болохооргүй жаахан гэж бодсон уу,
над руу зүгээр л инээмсэглэчихээд,
гэрийг минь шатааж орхисон.
Сэтгэлд минь арилшгүй шарх үлдээсэн дээ.
Тэгэхээр, чамайг завинаас чирч гаргахад...
Би тэр боломжийг олон жил хүлээсэн юм шүү.
Уучлаарай.
Бид хоёулаа өөр хүнд хүрэхийн тулд Гринийг ашиглаж байгаа бололтой.
Чи бас дотны хүнээ алдаа юу?
Тийм ээ, алдсан.
Хэрэгтнийг нь барьж чадсан уу?
Үгүй, хараахан амжаагүй байна.
Хэрэгтнийг барьчихаад надад хэлээрэй.
Ямар санагддагийг нь мэдмээр байна.
Явах уу даа.
Бэлэн үү?
Тэд динамит ашигласан байна.
Энэ өмнө нь голын голдирол байсан байна.
Гриний зорилго бол газрын тос биш, харин ус байж.
Бид үүнийг ингээд зөнд нь орхиж болохгүй.
Энэ ганцхан далан. Тэр ган гачиг үүсгэж байна. Өөр олныг ч барьсан байж таарна.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Эхнэр тань зурвас үлдээсэн юм.
Англи эмэгтэй өнөө өглөө танд үлдээсэн юм.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Юу гэж байна?
Чи доор хүлээж байж болох уу?
Би гадаа байж байя.
Хэлэх гээд байсан нь энэ байж.
Эдгээр хүмүүст итгэж болно гэж найдая.
Байз. Таннер байна.
Сонсож байна?
Охиныг доор саатуулаад байна.
Уучлаарай, гэхдээ энэ миний тэмцэл биш гэж тэр хэлүүллээ.
Тийм ээ, тийм. Түүнийг явуулчих.
Тэр бидэнд хамаагүй.
Үнэхээр урам хугарлаа.
Тийм үү?
Америкчууд танд хэр их газрын тос амлаа вэ?
Энэ газрын тосны тухай биш.
- Ашгүй дээ, тэнд ямар ч тос байхгүй. - Энэ бол итгэлцлийн асуудал.
Чи өшөө авах гээгүй гэж хэлсэн биз дээ?
- Би үүргээ л биелүүлж байна. - Үгүй.
Тайвшрашгүй уур хилэндээ дэндүү сохорсондоо чи
хэнийг шархдуулж байгаагаа ч тоохгүй байна.
Дайсан, нөхөр хоёроо ялгахаа больсон бол явах цаг чинь болжээ.
Тэнд газрын тос байхгүй гэх онолоо түүнд очоод хэлэхгүй юу.
Уушги нь тэр чигтээ тосоор дүүрчихэж.
- Энэ Грийний ажил. - Эргэлзээгүй. Гэхдээ яагаад?
- Зүгээр л анхаарал сарниулах гэж. - Гэхдээ яагаад заавал тэр гэж, Бонд?
Тэр чамайг зүгээр л гэрт чинь хариулах ёстой байсан. Оффист тайлан цуглуулж суудаг байсан хүн шүү дээ.
Сэтгэл татам зан чинь ямар сайн ажиллахыг хараач, Жеймс.
Тэд чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн юм аа, тийм үү?
Одоо ингээд хэд дэх нь болж байна?
Чамайг үүрэгт ажлаас чинь чөлөөлж, мөрдөн шалгалт дуустал түр түдгэлзүүллээ.
Биедээ байгаа бүх зэвсгээ эдгээр хүмүүст өгөөд, одоо шууд хамт яв.
Мисс Фийлдс жинхэнэ зориг гаргасан шүү.
Үүнийг тайландаа заавал дурдаарай.
- Одоо та бид хоёр үүнийг эцсийг нь үзэх хэрэгтэй. - Чамд очих газар байхгүй.
Чамайг баривчлах эсвэл устгах тушаал гарсан.
Хэн тэгсэн байх вэ?
- Хатагтай? - Түүний хаашаа явж байгааг олж мэд.
- Тэр ямар нэг сэжүүр олсон байна. - Хатагтай, ТТГ-аас шаардаад...
ТТГ болон тэдний зохиомол нотлох баримтууд надад хумсын чинээ ч хамаагүй.
Тэр миний ажилтан, би түүнд итгэдэг. Явж ажлаа хий.
- Суу. - Чи намайг буудах гээ юу?
Суу гэж байна шүү.
Наадахаа уусаар байвал чи ботулизм тусна шүү.
Энэ чинь савласан ус шүү дээ.
Энэ хавийн нэг булан тойроод л байдаг горхины ус байгаа даа.
Жаахан хүүхдүүд дотор нь шээдэг байхгүй юу.
Тийм болохоор л би чинжүү иддэг юм.
Эндхийн юунд ч итгэх аргагүй гэдгийг л хэлэх гээд байна.
Зүгээр л "ТТГ" гэж хариулж байхгүй дээ, Феликс.
Оффис чинь хаана байдгийг таксины жолооч хэлж өгсөн шүү.
Биднийг олоход тийм амархан юм бол Жеймс, манайхаар ороод гараарай.
Эсвэл гадуур гарч, хотыг арай илүү үзэж харахгүй юу.
Чамайг эндхийнхэн шиг амьдрах болсон гэж дуулсан.
Феликс.
Хэрэв кокаин, коммунизмыг хэн ч тоодоггүй байсан бол
Өмнөд Америк ямар харагдах байсныг би бодож сууна.
Та нар энэ газрыг ингэж хувааж авсан нь сэтгэгдэл төрүүлдэг шүү.
Британи хүнээс сонссон болохоор магтаал гэж бодъё доо.
Чи зөв талдаа тоглож байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Энд долоо хоног тутамд л засаг солигддог шүү дээ.
Медрано ч бусадтайгаа л адилхан бохир биз дээ.
Өө, Америкийн тагнуулынхны надад таалагддаг зүйл нь энэ дээ.
Та нар хэнтэй ч хамаагүй нэг хөнжилд орчихдог.
Чамтай ч гэсэн дээ, найз минь. Чамтай ч гэсэн.
Чамаар тоглоод байгааг мэдэж байна уу?
Доминик Грийн энэ газрыг цөлмөж дуусгаад
цааш явах бөгөөд харин чи ард нь
тарих балгийг нь цэвэрлэж хоцорно.
Би юу хэлэх вэ дээ? Үнэгүй юм гэж үгүй шүү дээ.
Үнэндээ Феликс, чи өөрийгөө харуулж байгаа шигээ
тийм хүйтэн сэтгэлтэй хүн биш ээ.
Чи намайг танихгүй шүү дээ.
Яагаад? Ганцаараа ирээгүй болохоор уу?
- Надад хэр хугацаа байна? - Гучин секунд.
Тэгвэл их хугацаа алга даа, тийм үү?
Арми болон цагдаагийн даргад мөнгөө өгөхөөс нааш Медрано хөдөлж чадахгүй.
Грийн одоо түүнд мөнгийг нь авчирч өгч байгаа.
"Ла Перла де лас Дунас" нэртэй зочид буудал
цөлийн дунд бий.
Баярлалаа, Феликс.
Жэймс, бөгсөө хөдөлгө.
Хэвт! Хурдан хэвт!
Хурдлаарай! Хурдал!
Юу болоод өнгөрөв өө? Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Зөвхөн тохирсноо л.
Юу хийж байгаа юм?
Замаг нь гацчихаж.
Өөрийнхийгөө ч гэсэн шалгасан нь дээр байх.
Шалгая даа.
Өмнө нь хүн алж байсан уу?
Сургуулилалтаар бол адреналин хөөрөх үед
биеэ хянах ёстой гэдэг.
Гэвч хувийн өш хонзон учраас чи тэр зааварт итгэхгүй дээ.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Ганц л буудахад хангалттай.
Алдаж болохгүй шүү.
Еврогоор,
хүссэний тань дагуу.
Доллар ч өмнөх шигээ байхаа больж.
Дайны төлөөс.
Одоогийн засгийн газрын авлигыг цаашид
тэвчих аргагүй болжээ.
Харин минийх?
Газрыг минь шилжүүлж өгсний дараа л.
Албан тушаалаа аваад хийх анхны ажил.
Бас үүн дээр зурчих уу.
Энэ юу вэ?
Энэ мөчөөс эхлэн,
манай байгууллага Боливийн усны нөөцийн 60 гаруй хувийг эзэмшиж байна.
Тиймээс энэ гэрээгээр танай шинэ засгийн газар
усан хангамжаа манайхаас авахаар заасан байгаа.
Энэ чинь одоо төлж байгаагаас хоёр дахин их байна шүү дээ.
За, тэгвэл битгий зур л даа.
Гэхдээ манайхны тухай нэг зүйл мэдэж авсан нь дээр.
Бид зүүнийх ч бай, барууных ч бай хэнтэй ч тохирно,
дарангуйлагч ч бай, чөлөөлөгч ч бай.
Одоогийн ерөнхийлөгч үгэнд ордог байсан бол
би чамтай ингэж ярихгүй байсан.
Тийм болохоор, зурахгүй гэж зөрүүдэлвэл
төмсгөө амандаа чихүүлээд сэрэх болно,
орыг чинь авах дараагийн хүн дээр чинь зогсож байх вий.
Итгэхгүй байвал намайг буудчихаад,
тэр мөнгөө аваад тайван унт даа.
Бидэнд дундын найз байсан.
Бас нэгийг алдчих шиг боллоо доо.
Ингэж болохгүй. Ингэж болохгүй.
Би чадахгүй нь. Би чадахгүй нь.
Нааш ир.
Өөрийн чинь хэлснээр,
"Гүнзгий амьсгаа ав.
"Алдаж болохгүй шүү."
Нүдээ аниарай.
Алив ээ!
Энд хүлээж бай.
- Чи амласан шүү дээ... - Тавиад явуулна гэж үү?
Би асуултад чинь хариулсан шүү дээ.
Квантумын талаар мэдэхийг хүссэн бүхнийг чинь хэлсэн.
Тийм ээ, хэлсэн.
Найзууд чинь үүнийг мэдсэн болохоор чамайг хайж байгаа байх.
Гэхдээ сайн мэдээ гэвэл чи цөлийн дунд байна.
Май.
Чи үүнийг уух тухай бодохоосоо өмнө дор хаяж 20 миль алхах байх даа.
Баяртай, ноён Грийн.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Гэвч би "Тэр үхчихлээ.
"Одоо яах вэ?" гэж бодоод байна.
Бидний харсан усан даланг буулгах хэрэгтэй байх,
бас өөр тийм далангууд ч бий.
Грийнтэй ажиллаж байсан хэн нэгэн тус болох байх.
Муугүй санаа байна.
Одоо тэд тайван унтаж чадах болов уу?
Үхэгсдэд өшөө авах нь хамаагүй биз дээ.
Чамайг чөлөөлөх сөн гэж хүсэх юм.
Гэвч чиний шорон сэтгэл дотор чинь л байна.
За яах вэ. Амар амгалан байвал л болоо.
Суу.
Суу!
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Канад хүн үү?
Канадын тагнуулын албаных уу?
Зүгээр ээ, би мэдэж байна.
Тэгээд энэ залууг мэдэх болохоор,
чамд маш нууц мэдээлэл байгаа байх,
тэрийгээ чи алдахаас өөр аргагүйд хүрнэ.
Түүний амиар сүрдүүлэхэд,
чи түүнд хайртай болохоор эргэлзэлгүй өгөх байх.
Гоё зүүлт байна шүү.
Тэр чамд өгсөн үү?
Надад яг ийм бий.
Тэр манай нэг найзад өгсөн юм,
надад маш ойр дотно хүнд л дээ.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
- Корин. - Корин.
Корин, чи одоо явсан нь дээр.
Удирдлагатайгаа холбогдоод, нууцлалаа шалга гэж хэл.
Мэдээлэл чинь алдагдаад байна.
Одоохон хийгээрэй, гуйя.
Энэ залуу бид хоёрт дуусгаагүй тооцоо бий.
Баярлалаа.
Гуйя.
Түргэхэн шиг дуусгаарай.
Тэр амьд уу?
Тийм ээ.
Гайхаж байна шүү.
Хайж байснаа олсон уу?
- Тийм. - Сайн байна.
- Харамсах зүйлгүй биз? - Алга.
Харин та?
Мэдээж үгүй. Тэгвэл мэргэжлийн бус хэрэг болно.
Гриний цогцсыг олсон байна лээ.
Хачирхалтай нь бүр Боливийн цөлийн голоос.
Толгойн ар руу нь хоёр буудсан байж.
Ходоодноос нь машины тос олдсон гэсэн.
Энэ чамд ямар нэг зүйл хэлж байна уу?
Туслахсан даа.
Америкчуудтай асуудлыг цэгцэлснийг дуулгахад таатай байна.
Найз Лайтер чинь тушаал ахисан.
Тэр Бимийн орыг залгасан.
Тэгвэл зөв хүмүүс нь ажлаа авч үлдэж дээ.
Бараг л тийм.
Баяр хүргэе. Чиний зөв байж.
Юуны талаар?
Весперийн талаар.
Хатагтай.
Бонд,
надад чи хэрэгтэй байна.
Би хэзээ ч яваагүй.
Орчуулсан ЛипинЛар